و؟
أنت حقا لا تتعرف عليه؟
تعرف من؟
المفوض كورودا.
يا.
لا.
بالنظر إلى أنك لا تفعل ذلك ، كنت تتشبث بي بإحكام شديد.
رؤية وجهه المرعب عن قرب
سيكون له تأثير على أي شخص.
حقا؟
لذلك كانت خائفة من وجهه.
هذا صحيح.
كان وجهه مرعبا.
كنت خائفة للغاية.
كدت أبكي.
R- حقا؟
ربما لا بأس.
إذا كان كورودا حقًا روم كما تشك ،
ورأيت وجهي من ذلك القرب ،
كان سيدرك أنني شيري ،
المرأة التي خنت المجتمع.
وسيدفعون طريقهم إلى منزل الأستاذ الآن.
لكن البريد الإلكتروني الذي أرسله لي الأستاذ للتو كان يدور حول العشاء.
هذا جيد إذن.
لكن لا يمكنك أبدًا توخي الحذر الشديد.
مهلا ، ما هو الخطأ؟
مرحبًا هايبارا
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
ما الذي صدم هايبارا عاي؟
تشير معلوماتها إلى بدء حالة جديدة!
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المشتبه بهم زوجان عاطفان (الجزء الأول)
"المشتبه بهم زوجان عاطفان ، الجزء الأول!"
هل حدث شيء للأستاذ؟
هيغو ريسوكي أوكينو يوكو
تم الكشف عن حبهم العاطفي !!
بجدية؟ إنها مجرد مقال ثرثرة.
لقد أخفتني.
ماذا؟! هل هذا صحيح؟!
بجدية؟
هذا زوجان رئيسيان.
أراهن أنهم سيصنعون أطفالًا جميلين من J-Leaguer.
إذا كان لديهم فتيات ، فسيكونون مغنين بالآيدول.
بلى!
Ai-chan ، ألا توافق؟
أ-آي تشان؟
أنت أبيض كورقة.
لا أعتقد أنها تتنفس.
انتظر دقيقة.
إذا كان يرى أوكينو يوكو ، يجب أن يعني ذلك ...
د- أبي؟ وكالة موري المباحث
انتظر هناك يا أبي!
كنت أعرف ذلك.
ما زلنا لم نتمكن من التواصل مع وكالاتهم ،
ولم تتمكن من الحصول على تعليق من أي منهما.
وفقًا لزملائه في Higo ،
كلاهما تخرج من نفس المدرسة الثانوية ،
وقد يكون هذا هو السبب في أنهم ضربوه.
قبل أن تصاب بالاكتئاب حيال ذلك ، ربما يجب عليك تأكيد ما إذا كان هذا صحيحًا.
أنت تحقق في الشؤون طوال الوقت.
أيها الأحمق!
لا يجب على المحقق إجراء تلك التحقيقات لإرضاء فضوله!
هذه هي سياستي!
ثم
هل ستفعل ذلك إذا وظفتك؟
آي تشان ...
قف ، قف ...
أريدك أن تجري فحص الخلفية
على Higo Ryusuke و Okino Yoko.
ماذا؟
مجانا بالطبع.
حسنا!
أنا أقبل الوظيفة!
ما هذا؟
لكن كيف ستجدهم؟
على عكس الأشخاص العاديين ، لا نعرف أين يعيشون.
قالوا إن لا أحد كان قادرًا على التواصل مع وكالاتهم أيضًا.
أيها الأحمق!
عادة ما يصدرون نوعًا من التعليقات الآمنة في هذا النوع من المواقف ،
ولكن إذا لم يتمكنوا ،
هذا يعني أنهم لا يدركون أن الناس يتحدثون عن ذلك ،
ويمكن أن يروا بعضهم البعض اليوم.
ولكن عادة لن يقوم شخص ما بالبريد الإلكتروني أو الاتصال به؟
قالت مديرة Yoko-chan إنها في كثير من الأحيان لا تدرك أن هاتفها الخلوي مغلق.
و (هيغو سان) يغلق هاتفه عندما لا يعمل
مما يعني ...
علينا فقط البحث عن شروط "Okino Yoko ،"
"هيغو ريسوكي"
"تاريخ،"
وتاريخ اليوم.
نرى؟
ها هو.
شخص ما نشر على مدونتهم أنهم رأوهم
في مطعم في مدينة هايدو.
لكنهم كانوا يشترون ساعات الرجال معًا ، أليس كذلك؟
ربما سأل يوكو تشان هيغو سان
لاختيار هدية لأخيها الأصغر ،
وأخرجته لتناول الطعام لشكره.
يوكو تشان ليس لديه أخ أصغر.
و ..
لماذا تختار هيغو سان؟
أنا لا أفهم.
أنت على حق ...
ثم ربما يتواعدون حقًا.
آسف!
انسى ما قلته.
لماذا لا تحاول الذهاب إلى المطعم؟
لم يكتب اسم المطعم.
تعال للتفكير في الأمر ،
سمعت أحد كبار السن في نادي Higo-san لكرة القدم المتقاعدين من J-League
وفتح مطعم إيطالي في مدينة هايدو.
ماذا يسمى ؟ !
ب- لكننا لا نعرف ما إذا كانوا هناك بالفعل ...
كلاهما هنا.
بالنظر إلى كيفية تصرفهم ،
لا عجب أن (ران) قرر المرور
مهلا ، ماذا تكتب؟
عدد المرات التي ابتسمت فيها تلك المرأة في هيغو سان.
ألم تستمع إلى أغاني أوكينو يوكو عدة مرات لأنك أحببتهم؟
لقد حذفتهم جميعًا للتو.
و؟
هل هذا الرجل من كبار السن من نادي كرة القدم؟
ماذا؟
لا.
كان كبير Higo-san عائدًا لأرواح طوكيو المسماة Asuka Teiya.
حتى أنه تم اختياره لتمثيل اليابان في مرحلة ما.
أعتقد أنه ثريا المطعم.
هذا اللقيط ...
لماذا يحاول أن يشرب يوكو تشان؟
ماذا؟
أين أسوكا سان؟
المالك خارج شراء النبيذ.
يامادا أكيميتشي (43) سوملييه
يجب أن يعود قريبا.
هل أجعله يأتي إلى طاولتك عندما يعود؟
نعم شكرا.
خذ وقتك.
بنبا ريكو (27) نادلة
من فضلك اعذرني.
لقد أحضرت لك الحلوى الخاصة بك.
أنا آسف.
تلك النادلة هواة.
ربما كانت مسحورة من قبل هيغو سان.
الآن لقد فعلت ذلك.
أليس هذا صديق المالك هيغو؟
ستكون في مشكلة كبيرة إذا كان هنا.
أنا بخير.
لم يغضب مني من قبل.
لا تدعها تصل إلى رأسك
فقط لأنك فتاة المالك.
ولا تدعها تصل إلى رأسك
فقط لأنك صديقي السابق.
كونو ياسوتو (28) نادل
المالك بالتأكيد متأخر.
اعتقدت أنه سيعود الآن.
هل يجب أن نبحث عنه؟
أنت على حق.
سوف نبحث أنا وكونو كون في الغرفة الخلفية.
نعم سيدي.
بانبا سان ، هل يمكنك البحث في المخزن؟
فهمتك.
إنه ليس هنا.
عادة ما يقفز هنا على هذه الأريكة.
لم يبدو أنه يحصل على قسط كافٍ من النوم مؤخرًا.
تعال للتفكير في الأمر ،
ألم تتجادل مع المالك الليلة الماضية؟
اشتكى من أن النبيذ الذي أشتريه باهظ الثمن.
إنه مطعمه ، لذلك لا يمكن مساعدته.
لم يكن في المخزن أيضًا.
هل ننتظر لفترة أطول ، إذن؟
بلى. حسنا.
سألوني مرة أخرى عندما يصل أسوكا سان.
هذه مشكلة.
هل نبحث عنه مرة أخرى؟
سنتحقق من الحمام أيضًا لنكون بأمان.
بلى.
سأبحث في الحمام.
شكرًا لك.
إنه ليس في المخزن.
لم يكن في الحمام أيضًا.
لقد وجدت المالك.
إنه قيلولة على الأريكة.
بجدية؟ بلى.
لديه بطانية سحبت فوق رأسه.
ألا يعرف أن صديقه هنا؟
لا يمكن مساعدته.
لنوقظه بعد عشر دقائق.
لقد مرت عشر دقائق تقريبًا.
سأذهب إلى الغرفة الخلفية وأستيقظ المالك.
حسنا.
لقد تلقيت بريدًا إلكترونيًا من المالك.
"هل يمكنك إحضار هيغو ويوكو تشان إلى المخزن دون أن يلاحظ أحد؟
لذلك استيقظ بمفرده.
سأذهب للحصول عليها.
شكر.
ماذا يحدث؟
يبدو أنهم ذاهبون إلى مكان ما.
ألا تعتقد أن امرأة الآيدول تقف بالقرب منه؟
أن بوم كرة القدم هو مجرد ووكر بطيئة.
سوف يكون لدي دخان في الحمام.
مهلا.
عادة لا يمكنك التدخين في الحمام أيضًا.
لكنني شممت رائحة دخان السجائر عندما ذهبت إلى الحمام في وقت سابق.
ماذا؟ هل حقا؟
بلى.
كانت تلك صرخة يوكو تشان!
أين ذهب هذان الاثنان للتو ؟ !
T-إلى المخزن تحت الأرض.
هذا بوم كرة القدم
من الأفضل ألا تفعل أي شيء لـ Yoko-chan!
يوكو تشان!
مرحبًا أسوكا سان؟
استيقظ!
مهلا! أسوكا سان؟
أسوكا سان!
الضحية هي صاحب المطعم ،
Asuka Teiya-san ، واحد وثلاثين عاما.
قُتل خلال الساعة بين الساعة 7 و 8 مساءً.
سبب الوفاة هو فقدان الدم بسبب الشريان السباتي المقطوعة.
السلاح هو قاطع الصندوق الموجود بجوار الجسم.
أحد قواطع الصندوق مفقود من الجزء الخلفي من المطعم ،
لذلك هذا على الأرجح ما هو عليه.
أنا أرى.
لذلك تم اكتشاف الجسم من قبل
J-Leaguer Higo Ryusuke-san
وموهبة المعبود أوكينو يوكو سان ،
من كان يزور المطعم كعملاء؟
نعم.
ماذا كان يفعل زوجان من العملاء في المخزن؟
أحضرنا نادل إلى هنا.
قال إنه تلقى بريدًا إلكترونيًا من أسوكا سان يطلب إحضارنا إلى هنا.
هل عرفت الضحية؟
نعم.
Asuka-san كان OB من فريق كرة القدم في المدرسة الثانوية ،
وكنت قد رتبت لمقابلته لأن لدي معروفا لأطلبه منه.
تخرجت من كونان هاي أيضًا.
إذن أنت لم تتلق بريدًا إلكترونيًا مباشرة من الضحية؟
لا.
لم نكن بهذا القرب.
لقد فقدت هاتفي الخلوي في مكان ما.
أعتقد أنني أحضرته إلى المطعم.
هناك شيء آخر أود أن أسألك عنه.
هل تتواعدان؟
هاه؟
ماذا؟
ماذا تسألهم؟
لم تسمع؟
كل عروض الحديث تهب عليهم.
نرى؟
على ما يبدو أوكينو يوكو سان وهيغو ريوسوكي سان
تم الكشف عن الحب العاطفي.
مهلا ، ما هي إجابتك ؟ !
ماذا يحدث؟! ماذا؟
ماذا يفعلون هنا؟
صادف أنهم في المطعم.
على أي حال ،
لماذا لا تحاول استجواب موظفي المطعم الآخرين؟
كانوا يركضون منذ ذلك الحين قبل العثور على الجسم.
يركض؟
أوه ، صحيح.
تأخر المالك في العودة ،
لذلك انفصل الثلاثة منا للبحث عنه.
في بعض الأحيان سيعود سراً ويغفو في الغرفة الخلفية للمطعم.
أراد بعض عملائنا رؤيته.
في المرة الأولى كانت حوالي السابعة ، على ما أعتقد.
لقد بحثنا أنا وهو في الخلف.
كان لي لها البحث في المخزن.
الغرفة الخلفية؟
نعم ، هذه الغرفة يستخدمها الموظفون كغرفة انتظار.
إذن أين كان قيلولة؟
على هذه الأريكة.
لكن المرة الأولى التي جئنا فيها ،
كانت هناك بطانية فقط.
لم يكن هناك أحد هنا.
إذن لم يكن المالك في المخزن عندما بحثت عنه؟
حق.
لكننا بحثنا عنه مرة أخرى بعد حوالي عشر دقائق.
لقد بحثت في الغرفة الخلفية هذه المرة ،
وكان المالك هنا بعد ذلك.
كان المالك؟
نعم.
كان ينام على الأريكة ،
مع بطانية تغطي رأسه.
حذائه كان بجانب الأريكة ،
لذلك لا بد أنه كان هو.
لكن ...
لكن لماذا كان المالك ...؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
بعد سماع ما قالته لنا ،
ذهبت لإيقاظه بعد حوالي عشر دقائق.
لم يكن ينام على الأريكة بعد ذلك.
تلقيت بريدًا إلكترونيًا من المالك في ذلك الوقت.
قال: "هل يمكنك إحضار هيغو ويوكو تشان
إلى المخزن دون أن يلاحظ أحد؟
في أي وقت كان ذلك؟
حوالي الساعة 7:30 مساءً.
ذهبت للحصول على الاثنين ،
لكنه لم يرد عندما دخلت غرفة المتجر.
اعتقدت أنه ربما عاد إلى الغرفة الخلفية منذ أن أخذنا وقتًا طويلاً ،
لذلك تركتهم في المخزن للذهاب إلى هناك ،
ولكن فقط يامادا سان كان هناك.
بينما كنا نحن الثلاثة نناقش أين كان يمكن للمالك أن يذهب...
سمعنا صرخة يوكو سان.
تمامًا كما كنا نتجه إلى المخزن ،
ظهر المحقق موري.
بصق عليه!
لقد جعلت يوكو تشان يأتي إلى هذا المطعم ، أليس كذلك ؟ !
في الواقع ، لا ...
أنت من دعاه ، أليس كذلك؟
ماذا؟
ماذا يحققون؟
هل اكتشفت الجسد أثناء الانتظار في المخزن؟
نعم.
النادل لم يعد ،
لذلك بينما كنا نبحث في جميع أنحاء المخزن ...
أعتقد أنه كان حوالي الساعة 7:50.
7:50 سيكون بالكاد في غضون الوقت المفترض للوفاة.
نعم ، مما يجعلهم مشبوهين أيضًا.
ماذا؟!
على أي حال ، الجميع ،
سنشكك في كل واحد منكم بشكل منفصل.
كما قلت سابقًا ،
لم أستطع ارتكاب القتل.
في المرة الأولى التي نبحث فيها عن المالك ،
جئت إلى الغرفة الخلفية مع يامادا سان ،
وفي المرة الثانية ذهبت إلى غرفة الرجال.
أخذت الاثنين إلى المخزن نحو النهاية ،
لكنني اتصلت باسمه فقط عندما دخلت غرفة المتجر.
لم أذهب بعيدًا إلى الغرفة.
ولكن بينما كان بنبا سان يقدم الطعام والنبيذ للعملاء ،
كان بإمكانك التظاهر بالذهاب إلى الحمام
وذهب سرا إلى المخزن بدلا من ذلك.
هذا مستحيل.
المخزن مغلق دائمًا ،
والمفتاح معلق على الحائط من مدخل الردهة ،
حيث يمكن لجميع الموظفين رؤيته.
لماذا تبقى في مكان ما مرئيًا جدًا؟
وكان هناك موظفون من قبل
من سيتسلل إلى المخزن وغرفة الظهر للتدخين ،
لذلك فعل ذلك لمنع ذلك.
المالك لم يحب السجائر.
إذن كانت هذه الغرفة مغلقة دائمًا؟
نعم ، والمدخل الخلفي.
فقط المالك لديه مفتاح احتياطي.
هل كان للضحية مفتاح الفراغ عليه؟
نعم ، في جيب سرواله.
لكننا لم نتمكن من العثور على هاتف الضحية.
الطب الشرعي يبحث في المخزن الآن.
أنا أرى.
على أي حال ، لم أكن أنا.
إلى جانب ذلك ، لم أستاء من المالك.
يبدو أنك الشخص الذي كان يدخن في المطعم.
ماذا؟
لقد سمعت للتو من النادلة.
كان المالك غاضبًا منك.
هل كان هذا دافعك؟
لا ، أنا ...
إذا كنت القاتل ،
هل يمكنك الإسراع والاعتراف؟
ماذا؟
كان الاثنان الآخران أكثر احتمالا أن يكون لهما دوافع مني.
كانت الثريا يامادا سان تتجادل مع المالك على النبيذ الليلة الماضية ،
والنادلة بانبا ريكو كانت امرأة المالك.
W- امرأة؟
ربما قتلته بسبب انفصال فوضوي؟
نعم هذا صحيح.
كنت أواعد المالك ،
لكننا لم نتحدث أبدًا عن الانفصال.
لكن النادل كونو سان
قال مؤخرًا أن المالك توقف عن العودة إلى المنزل معك.
هذا لأنه كان يقيم هنا ،
للتوصل إلى طريقة للحفاظ على المطعم مربحًا.
كان يقيم هنا ليفعل ذلك؟
هذا صحيح.
لهذا السبب خزانة المالك في النهاية
مليء بالتغييرات في الملابس.
انها على حق.
هناك حتى تغيير في الأحذية.
يقول كونو كون ذلك فقط لأنه صديقي السابق.
إنه غيور.
Y- صديقك السابق؟
ولكن إذا كان يرتدي بطانية فوق رأسه أثناء النوم على الأريكة ،
لم تستطع رؤية وجهه ، أليس كذلك؟
لا ، لا أعتقد ذلك.
ثم لا يمكنك وضع شيء تحت البطانية
لجعلها تبدو وكأنه كان ينام هناك؟
ماذا؟
كيف سيفيدني ذلك؟
حتى تتمكن من جعلها تظهر كما لو أن المالك كان لا يزال على قيد الحياة ،
عندما قتلته حقًا في المرة الأولى التي بحثت فيها في المخزن.
عندما بحثت في هذه الغرفة ،
بحث سوملييه يامادا سان في المخزن.
ألن تفشل هذه الخطة إذا وجد يامادا سان جسد المالك؟
كما تعلم ، هذه الغرفة مرتبة حقًا.
بالطبع هو كذلك.
بعد العمل،
غالبًا ما يقوم المالك بتنظيفه بنفسه.
إذن كان المالك غريبًا جدًا؟
نعم.
حتى بعد أن نظفت ،
كنت أسمعه يدير الفراغ.
ربما كان ينظف الغبار الناعم الذي لن يلاحظه أحد آخر.
ماذا؟
عندما بحثت في المخزن؟
المالك لم يكن هناك ،
لكن مثل Konoe-kun ،
اتصلت باسمه فقط من المدخل.
لذلك ربما يكون قد قُتل بالفعل في الجزء الخلفي من المخزن؟
نعم على ما أعتقد.
بالمناسبة،
سمعت أنك جادلت مع المالك الليلة الماضية.
نعم.
في الآونة الأخيرة لم يكن المطعم على ما يرام ،
لذلك قال المالك إنه يريد تخزين النبيذ الرخيص بدلاً من ذلك.
لقد أعربت ببساطة عن قلقي إزاء القيام بذلك
في مكان يحاول أن يكون مطعمًا إيطاليًا أصليًا.
لذلك قتلته.
هاه؟
حتى تتمكن من شراء النبيذ باهظة الثمن.
I-I لن تكون قادرة على شرائها في كلتا الحالتين مع المالك الميت!
مفتش.
وجدنا عدد غير قليل من أعقاب السجائر في سلة المهملات في الحمام.
أليس الحمام غير يدخن أيضًا؟
نعم.
ربما كان كونو كون.
لقد واجه مشكلة في السابق مع المالك للتدخين في هذه الغرفة ،
لذلك أعتقد أنه كان يدخن سرا في الحمام.
في الحمام،
يمكنه تمريرها بينما يدخن عملاؤنا بدلاً من ذلك.
لهذا السبب ستانك الحمام من السجائر.
تعال للتفكير في الأمر ،
عندما اقترحت أن نبحث في الحمام ،
قال إنه سيفعل ذلك.
ربما لم يكن يريدنا أن نعرف رائحة الحمام مثل السجائر.
هناك خمسة مشتبه بهم ،
لكن هؤلاء الثلاثة هم الأكثر ريبة.
لكن كيف نفذ الجاني القتل؟
معاينة الحلقة
هناك ثقب صغير.
مهلا ، هل هذا الدم؟
فقط هيغو سان أو يوكو سان ،
الذين كانوا ينتظرون في المخزن ، كان بإمكانهم ارتكاب الجريمة.
ماذا؟
W- انتظر دقيقة ، مفتش.
أرادوا من طرف ثالث أن يؤكد
أن المالك لم يكن في هذه الغرفة.
التخلي عن نفسك!
المشتبه بهم زوجان عاطفان (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "المشتبه بهم زوجان عاطفان ، الجزء الثاني!"
حقيبة فراغ
تلميح كونان التالي!
كيس فراغ!
لا تفوت الحلقة القادمة.
يوكو تشان!
هذا لا معنى له.
لن نقبل أبدًا أنهما زوجان!
أنت متزامن تمامًا.